+++
title = 'Prayer bpn12826 in '
author = 'Abdu'l-Bahá'
tags = ['lang-108', 'bpn-unsorted']
+++
ຂ້າແດ່ພຣະຜູ້ເປັນນາຍຜູ້ຊົງປານີ!  ຂ້າແດ່ພຣະຜູ້ຊົງອໍາ ນາດແລະຊົງອານຸພາບ!  ຂ້າແດ່ພຣະບິດາ ຜູ້ຊົງເມດຕາ ທີ່ສຸດ!  ຄົນຮັບໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ຊຸມນຸມກັນ ແລະ ຕັ້ງຈິດສູ່ພຣະອົງ  ວິງວອນຕໍ່ທໍລະນີປະຕູຂອງພຣະອົງ ປາດຖະໜາພຣະພອນ ອັນບໍຮູ້ສິ້ນ ຈາກຄວາມແນ່ນອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງພຣະອົງ  ພວກຂ້າພະອົງບໍ່ມີຈຸດປະສົງອື່ນໃດ  ນອກຈາກຈະໄດ້ເປັນທີ່ ຍິນດີຂອງພຣະອົງ  ບໍ່ມີເຈດຕະນາອື່ນໃດນອກຈາກ  ຈະຮັບ ໃຊ້ມະນຸດຊາດ.

ຂ້າແດ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!  ຂໍຊົງເຮັດໃຫ້ທີ່ຊຸມນຸມນີ້ສົດໃສ ໃຫ້ທຸກຄົນມີໃຈປານີ ຂໍຊົງປະທານພອນຂອງພຣະວິນຍານ ບໍລິສຸດ ແລະ ປະສາດພວກຂ້າພະອົງ      ດ້ວຍອານຸພາບສະຫວັນ  ຂໍຊົງອວຍພອນພວກຂ້າພະອົງ  ໃຫ້ມີໃຈເປັນທັມ ແລະ ນໍ້າໃສໃຈຈິງທີ່ມີຢູ່ທະວີຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າ ພວກຂ້າພະອົງຈະຫັນມາຍັງອານາຈັກຂອງພຣະອົງ  ດ້ວຍຄວາມຖ່ອມຕົນ ແລະສໍານຶກຜິດດ້ວຍຄວາມເສັຽໃຈ  ແລະປະຕິບັດຮັບໃຊ້ ມະນຸດຊາດ  ຂໍຊົງໃຫ້ພວກຂ້າພະອົງແຕ່ລະຄົນ  ກາຍເປັນ ທຽນທີ່ສະຫວ່າງສະໄຫວ  ເປັນດວງດາວທີ່ສົດໃສ  ເປັນສີສັນ ທີ່ງົດງາມ ແລະ ກະຈາຍກິ່ນຫອມ   ທີ່ຊວນໃຫ້ລະນຶກເຖິງ ສຸຄົນທະລົດ  ໃນອານາຈັກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.

ຂ້າແດ່ພຣະບິດາຜູ້ຊົງເມດຕາ!  ຂໍຊົງປະທານພອນ  ຂໍຊົງຢ່າຖືຄວາມບົກພ່ອງຂອງພວກຂ້າພະອົງ   ຂໍຊົງປົກປ້ອງພວກຂ້າພະອົງໄວ້ໃນຄວາມຄຸ້ມຄອງຂອງພຣະອົງ  ຂໍຊົງຢ່າຈົດຈໍາບາບຂອງພວກຂ້າພະອົງ  ຂໍຊົງຮັກສາພວກຂ້າພະອົງ
ດ້ວຍຄວາມປານີຂອງພຣະອົງ ພວກຂ້າພະອົງອ່ອນແອ ສ່ວນພຣະອົງຊົງອໍານາດ  ພວກຂ້າພະອົງຍາກໄຮ້ ສ່ວນພຣະອົງຮັ່ງມີ  ພວກຂ້າພະອົງເຈັບປ່ວຍ   ສ່ວນພຣະອົງຄືແພດສະຫວັນ  ພວກຂ້າພະອົງຂັດສົນ   ສ່ວນພຣະອົງຊົງໂອບອ້ອມອາລີທີ່ສຸດ.

ຂ້າແດ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ!  ຂໍຊົງຮັກສາປິ່ນປົວພວກຂ້າພະອົງ ພຣະອົງຄື ພຣະຜູ້ຊົງອານຸພາບ ພຣະອົງຄື ພຣະຜູ້ໃຫ້ ພຣະອົງຄື  ພຣະຜູ້ຊົງເມດຕາ.
